Referência: http://www.solitairenetwork.com/solitaire/yukon-solitaire-game.html

Regras do Yukon:

-Objetivo:
O objetivo do jogo é mover todas as cartas para as quatro fundações, do Às para o K,
de mesmo naipe.

-O jogo:
Usando um baralho,cartas são distribuídas em sete colunas.Cada coluna recebe uma carta
virada para baixo a mais do que a anterior, começando com 0 na primeira coluna.Depois,
a primeira coluna recebe uma carta virada para cima, e as outras colunas 5 cartas cada.

-Fundações:
Fundações são pilhas construídas em ordem crescente e de mesmo naipe, começando pelo Às e 
acabando pelo Rei.Por exemplo, um dois de espadas pode ser botado em um Às de espadas, e
então um 3 de espadas, e a seguir 4,5,6,7,8,9,10,J,Q,K, até o K de espadas.
O funcionamento é o mesmo para às outras fundações.

-Colunas:
As colunas são construídas em alternância de cores, em ordem decrescente.Por exemplo, um 6
de naipe vermelho pode ser colocado em um 7 de naipe preto.

Qualquer quantidade de cartas pode ser movida para outra coluna, seguida a regra acima,não
importando se as cartas que estão sendo movidas estão em sequência.Por exemplo, um 6 de
naipe vermelho pode estar seguido de um K e um 2(devido à distribuição inicial do jogo).
Essas três cartas podem ser movidas para um 7 de naipe preto.

A carta do topo da coluna pode ser movida para outra coluna ou movida para a fundação.
Quando uma carta virada para baixo se torna a carta do topo, ela é virada para cima.

Colunas vazias podem ser preenchidas com um K, seguidos ou não de outras cartas.

